Hola y bienvenido a nuestro sistema de comercio electrónico adaptativo en esta
sección les vamos a explicar cómo funciona el chat box es decir el asistente
virtual que nos va a ayudar con lo que viene siendo los productos y entre otras
dudas que tenga el usuario en sí sobre la página bueno vamos a seleccionar
primero en la parte derecha en la parte inferior derecha el asistente de la
tienda este asistente es bastante simple lo que va a hacer es ayudarte a resolver
tus dudas sobre por ejemplo cómo buscar un producto como usar las opciones de
acerividad o dónde revisar los pedidos te van a hacer aquí en este caso te
vamos a mostrar tres opciones de preguntas en las que puedas tener dudas
en sí también tienes la opción de poder grabar tu voz y poder añadir
la transcripción de nuestra voz en el chat para poder así preguntarle al asistente
lo que queremos saber en este caso por ejemplo vamos a preguntarle cómo puedo
buscar
productos y en sí aquí lo que va a ser la inteligencia artificial será respondernos
a nuestra pregunta para buscar productos en nuestra plataforma vamos a utilizar
la barra de búsqueda que está en la parte superior a la página principal escribiendo
el nombre o clave del producto eso en sí se hace desde esta sección y poner buscar
productos en sí esta parte te permite una mayor comprensión de lo que viene
siendo el sistema ya que esta parte lo que te va a hacer es ayudarte a
comprender cómo funcionan ciertas secciones de nuestra aplicación